Все, кто говорят, что в России нет гражданского общества, нагло врут. Как минимум, есть гражданские активисты, а это уже огого! Если есть признаки социального неравенства, то вам к ним. Плохо вымыли подъезд? Не надо идти в ЖЭК, обращайтесь к гражданским активистам! Перед домом кто-то неправильно паркуется и мешает пройти? Даже не думайте звонить в эвакуаторный сервис или в полицию, зовите гражданского активиста! В магазине не доложили колбасы, а ириски оказались слишком твердые? Вы знаете теперь, что делать!